❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය තවම අවසන් නැත.
දැන්…
අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගනිමු.
මගේ යැං ශක්තියෙන් අඩක් මම ඔබට දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට...
මට උපකාර කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබේ ආත්මය විනාශ වනු ඇත.
ඔබ දැන් ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කළහොත්,
මම ඔබට ඉදිරියට යාමට අවස්ථාව ලබා දෙන්නම්.
නැත.
අපි එකඟ වුණේ ඒකට නෙවෙයි.
මගේ යැං ශක්තිය ඔක්කොම නැති උනොත්...
මම මැරෙනවා.
මම කිව්වා නේද අදින්න එපා කියලා...
නැගෙනහිර මාලිගය
ඔයා හොඳින්ද?
යොංගන් කුමරු ආරක්ෂිතයි.
ඔයා නේද එයාව බේරගත්තේ ?
වැදගත්ම දේ,
ඔබ කඹය ඇදගත්තේ ඇයි?
සීනුව හදිසියේම නාද වීම නතර විය.
මම හිතුවේ ඔයා අනතුරේ කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක ඇදලා ගත්තා.
මම බාධා කළාද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඒ ලණුව අදින්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
දුක හොඳයි.
ඔබ පොකුණු ආත්මයෙන් මිදුනද?
මම එහි බලයෙන් කොටසක් පමණක් වැය කළා.
එසේ වුවද, එයට ටික වේලාවක් චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඇයි ඒ පෙනුම?
හොඳයි,
ඔබව අන් කිසිවකට
නොව වංචාකාරයෙකුට ගැනීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
මම වරක් සිතුවෙමි
ඔයා මිනිස් ජීවිත ගැන කිසිම තැකීමක් නැති හිත් පිත් නැති මිනිහෙක් ...
යහපත්කම.
...ඒ වගේම තමාටම පමණයි.
හොඳයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
නමුත් එය එසේ දැනෙන්නේ නැහැ...
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔබ යොංගන් කුමරු බේරා ගැනීම ගැන උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කෘතඥ වනු ඇත .
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් ඉල්ලනවද
මට මාලිගාවෙන් යන්න දෙන්න කියලා?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
- කවදා ඉඳන්ද?
-මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්.
මහරජතුමා
රහසින් කාව යවයිද කියලා මම කල්පනා කළා,
නමුත් සියුම් අත් ඇති රාජ සභික කාන්තාවක්?
කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඒ වගේම ඔයා හරියටම රජතුමා වගේ.
-හහ්?
ශක්තිමත් පැවැත්ම
ඒ වගේම ඒ මුරණ්ඩු පෙනුම.
ඉන්න, ඒකද ඔයා මට
කලින් මගේ ලේ පෙන්නන්න කිව්වේ?
රාජකීය ලේ පරම්පරාවට විරුද්ධව ආත්මයට
වෛරයක් තියෙනවා කියලා දැනගෙනත් ඔයා මාව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළාද?
මට පොකුණේ ආත්මය වෙනතකට යොමු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
අඩුම තරමින් උන්වහන්සේ
නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
මහරජාණන් වහන්සේගෙන් රහසින් මා සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මෙතන.
ඔයා පොකුණේ ආත්ම කාරණය විසඳනකම් මට මෙතන ඉන්න පුළුවන් ඔයාව බලාගෙන ඉන්න විතරයි .
ඒ නිසා
මට මාලිගාවේ කාලය ගත කරන්න.
මේ අතරතුර ඔබ මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මරන්න යනවා.
මාලිගාවේ කෙනෙක්.
මහරජතුමනි.
වරක් අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කළ දරුවෙක්
ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටියා.
ඔහු යමක් දන්නා බව කියා සිටී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සහ පොකුණු ආත්මය ගැන.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
තියෙනව ද
ඔයා මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා තරුණයි.
නමුත් නිර්භීතයි.
ඔව්, මෙතනම.
මහරජාණන් වහන්සේගෙන් රහසින් මා ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳගත යුත්තේ ඇයි ?
මොකද මාලිගාවේ රහස් ඉගෙන ගන්න අයට පණපිටින් යන්න බෑ.
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කළොත්,
ඔයා මට පණපිටින් මාලිගාවෙන් යන්න දෙනවද?
නමුත් ඔබට සීනුව ඇසුණේ කෙසේද?
මටත් ඔයාගෙ වගේ හැකියාවන් තියෙනවා.
අම්මේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද?
කුමරිය.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
"පොකුණේ ආත්මය."
"සර්පයාගේ වාත්තු කළ සම
මකරාගේ දරුවා මරා දැමුවා."
ඒ ආත්මයාණන්ගේ වචන විය
මම පොඩි කාලේ ඒක එතන හිරවෙලා තිබුණා .
මකරාගේ දරුවා යන්නෙහි තේරුම
රජුගේ පුත්‍රයා යන්නයි,
එබැවින් සර්පයාගේ වාත්තු සම
පොකුණු ආත්මයට යොමු විය යුතුය.
ඔයා කුමක් ද--
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ලුණු ගබඩාව දෙස බැලීම
පොකුණු ආත්මය ගැන වැඩි විස්තර අපට කියනු ඇත.
-ඔබ නැවත පැමිණීමට හේතුව--
-ඔබේ කිසිදු සැලකිල්ලක් නැත.
ඔබ කළ යුත්තේ
පොකුණු ආත්මය දෙස බැලීම පමණයි.
ඉතින් ඔබව මාලිගාවෙන් එළවා දැමුවේ
ආත්ම ඇසීමටයි.
ඔයා කුමාරිකාවක්,
එහෙත් ඔබට ෂැමනික් කුසලතා තිබේ.
ඔබ කුඩා කාලයේ දී
ආත්මයන්ගේ හඬ ඇසෙන තරමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
හැම වචනයකටම පිහිය ඇඹරීමට ඔබ හැදී වැඩුණේ කෙසේද ?
ඔබ කිසිවක් ගැන ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
කිසිවක් නැද්ද?
ඔබ අන් අයගේ හැඟීම් සලකා බැලීමට නොදන්නා බව දැක ,
ඔබේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය පවා
ඔබට වෛර කරනු ඇත.
මට යාළුවෝවත් පවුලේ අයවත් නැහැ.
මම අනාථයෙක්.
ඒ වගේම ඔයා කතා කරන්න කැමති නැති කෙනෙක්.
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
-සියලුම රාජකීයයන් ඉපදෙන්නේ දරාගත නොහැකි ලෙසද--
-ඇති!
පොකුණු මධ්‍යසාරය අල්ලා ගැනීමට ලුණු ගබඩාව පරීක්ෂා කරන්න .
දුක හොඳයි.
අහෝ හිතවත.
මේ පොකුණු ආත්මය...
නවත් වන්න.
නැහැ…
මට කියන්න එපා…
- ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
- ඒක වෙන්න බෑ.
-ඒක වෙන්න බෑ.
-මොකක්ද?
- ඉන්න.
- ඔයාට එතන මොනවා හරි හම්බුනාද?
මම ඒක පස්සේ ගන්න ඉතුරු කරන් හිටියා.
-ඉතින් ඒක මෙතන.
-මොකක්ද?
-ඒක තමයි.
-ඒක මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒක මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕන.
-බත් කේක් එක කොහෙද...
-ඉන්න.
-ඇයි ඔයා විසි කරන්නේ--
-නිහඬ වෙන්න!
මොහොතකට නිහඬව සිටින්න.
මේක නරකයි. නෑ!
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
-බලන්න--
-අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපි යමු.
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඉන්න.
අපි පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ!
ඔයා කිව්වා ඒක ග්වි-මේ එකක් කියලා.
ඒක තැනකට බැඳිලා තියෙනවා කියලා.
-අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
- ඉන්න!
ඒකට කියන්නේ ග්ජියෝමියොක්සාලි කියලා.
එය සාමාන්‍ය ජීවියෙකු නොවේ.
එය යැං ශක්තියෙන් පෝෂණය වෙමින් , ස්ථාන වලට නොව ජීවීන්ට සම්බන්ධ වේ .
-යැං ශක්තිය?
- එයින් ක්ෂය වූ අය භීතිය දැක මිය යයි.
ඌ බියකරු ජීවියෙකි.
නමුත්…
මට තේරෙනවා. මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
ඉන්පසු
අපි යමු ඔයාගේ අලුත් නවාතැන බලන්න.
යොංගන් කුමරු බේරා ගැනීම සඳහා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔවුන්ව නැවත පත් කළේය .
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
-හොඳයි...
-ඒක කොහෙද?
ඒ පාරෙන්. එතනට.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මමම ඇවිදින්නම්.
දුක හොඳයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-අනේ දෙවියනේ.
-මොනවද ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම විශ්වාස නොකළ යුතුව තිබුණා.
හොඳයි දුකයි. ඇත්තටම...
ඔයා කාමරේට කැමතිද?
මම දැන් එහා පැත්තේ කාමරේට ගියා.
යහපත්කම.
ඒක අපිව මෙතනට පස්සෙන් ආවා.
කුමක් ද?
ජියෝමියෝක්සල්.
නැහැ!
යහපත්කම. එය කූඩැල්ලෙකු මෙන් ඇලී සිටී.
දැන් මොකද?
කිසිදෙයක් නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
යොංගන් කුමරුගේ කාරණය ගැන උතුමාණන් සතුටු වන බව පෙනේ .
ඒක සහනයක්.
සහනයක්ද? අමාරුවෙන්.
පොකුණු ආත්මය නැවතත් දිස්වන්නේ නම්,
යොංගන් කුමරු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
කරුණාකර මෙය සමත් වන්න.
ඒක මට දෙන්න.
කරුණාකර සිහියට එන්න.
උතුමාණනි,
ඉතිරිව සිටින අන්තිමයා වන යොංගන් කුමරු ඉතා අසනීපව සිටී.
රාජකීය අනුප්‍රාප්තිය ගැන මම ඇත්තටම බයයි.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අද්භූත, නොනවතින විපත්
මේ ජාතියේ අත්තිවාරමම සොලවනවා .
ජාතියේ අත්තිවාරම් සෙලවෙනවාද?
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
මම හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
මේ ජාතියේ අත්තිවාරම්
නොසෙල්වෙනු ඇත.
උතුමාණනි, ඉක්සාං කුමාරයා පැමිණ ඇත.
-ඇයි කුමාරයා ඉක්සැන්ග්...
-සුභ පැතුම්.
ඔයා කෑම කෑවද?
ඔයා ඊටත් වඩා තරුණයි වගේ, නැන්දේ.
ඔයා තාමත් මට කතා කරන්නේ ඒ විදියටයි
ඉක්සාං කුමාරයා.
ඉතින්, ඔයාට කොහොමද?
මම හොබියොං නිම්නයේ කොටි දඩයමකට ගියා.
මම හ්වායැං නිම්නයේත් විවේකයක් භුක්ති වින්දා .
රජතුමනි, ඔබ
මාලිගාවට පමණක් සීමා නොවිය යුතුයි.
එහි බිත්තිවලින් ඔබ්බට ඇති විවේක ස්ථානයක්
ඔබට හොඳින් සේවය කරනු ඇත.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම වයස අවුරුදු 11 දී ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස මෙහි ඇතුළු වුණා.
සහ කිසිදා බිත්තිවලින් ඔබ්බට පය තබා නැත.
මම මැරෙනකම්ම ඉන්න තැන මේ මාලිගාවයි .
ඔබ නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව දකින්න කැමති වුණේ?
පුතා කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මා මෙන් නොව,
ඔහු ශාස්ත්‍රීය කටයුතුවලට ප්‍රිය කරයි.
සියල්ලට පසු, රාජකීය ඥාතීන්ට තනතුරු දැරීම තහනම්ය .
කුඩා දිය පහරකට
ප්‍රධාන ප්‍රවාහයෙන් ඉවත් වූ පසු වැඩි දුරක් ගමන් කළ නොහැක.
නමුත් ප්‍රධාන ගංගාව
දුර්ගන්ධ වී වියළී ගියහොත්...
අපි එය කපා දමා
නව නාලිකාවක් විවෘත කළ යුතුයි, නේද?
ෆෙන්ග් ෂුයි ගුරුවරයෙකුට කොතරම් එඩිතරද
ඉතා පහසුවෙන් මහරජතුමිය සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයන්න .
එකවරම යන්න.
උන්වහන්සේගේ අණ පරිදි ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු විය .
ඔහුට මහරජතුමන්ට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
එය උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත ද වේ.
මෙතන ඉන්න.
ඇය හරිම ගොරෝසුයි.
ඇය
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ ඉහළම වැඩිමහල්ලාය.
ඔබ හිතනවද ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්
පහසුවෙන් ලබා ගත හැකියි කියලා?
මට අමුතු ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
මාලිගාවේ මේ අපරාදේ යින් ශක්තිය...
මහරජතුමනි, ඔබ කාර්යබහුලයි.
ඔබට ඉල්ලා අස්විය හැකිය.
දෙයියනේ, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
පොකුණු ආත්මය ගැන මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබුණා .
ඔයා මොනවද කිව්වේ? පොකුණු ආත්මය?
එහෙනම් කරුණාකර මෙම පණිවිඩය ලබා දෙන්න.
යොංගන් කුමරු මිය ගිය පසු,
ඊළඟට කවුද එන්නේ කියලා මහරජතුමනි සලකා බැලිය යුතුයි .
කුමක් ද?
ඊළඟ?
ඔයාට කුමක් ද…
මේක නාස්තිකාර ගමනක්.
-රැජින වැන්දඹුව මුණගැහෙන එක--
-නෑ, ඒකෙන් වාසියක් තියෙනවා.
ලාභයක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉන්න. ඔයා…
ඇය ජීවත් වන්නේ පෞද්ගලික නිවසකය.
ඇය මේ මාලිගාවේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒ කවුද? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇය මගේ ආච්චි
සහ උන්වහන්සේගේ මවයි.
ඒ නිසාද වැන්දඹු රැජින
සහ රජු අතර මතභේද ඇති වෙන්නේ?
මොකද ඒගොල්ලෝ ලේ නෑකම් කියන අය නෙවෙයිද?
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත්තේ, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
උපභාර්යාවක් බවට පත් වූ රාජ සභික කාන්තාවකට දාව උපත ලැබූ බවයි.
වසර තිහකට පෙර,
මගේ පියාගේ සියලුම සහෝදරයන්
නොදන්නා හේතු නිසා මිය ගියා.
ඔහු මියගිය රජුගේ එකම ජීවතුන් අතර සිටි පුත්‍රයා වූ අතර ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් විය.
නමුත් මහරජතුමිය ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ නහර වල ඇති පහත් ජන්ම රුධිරය නිසා.
දැන් පවා, ඔහු රජ වූ පසු.
උතුමාණනි.
ජාතිය සහ එහි ජනතාව සඳහා,
ඔබ නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු පත් කළ යුතුය.
මම මේ ගැන දන්නවා.
නමුත් යොංගන් කුමරු තවමත් සුවය ලබා නැත.
ඒ නිසයි අපි මෙහෙම කියන්නේ.
රජතුමනි, පියවර ගත යුතුයි.
කුමන මිනුම්ද?
ඔබ රාජකීය ඥාතීන්ගෙන් කෙනෙකු තෝරාගෙන
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නම් කළ යුතුය.
කරුණාකර ඔබගේ අනුමැතිය ලබා දෙන්න.
- කරුණාකර ඔබගේ අනුමැතිය ලබා දෙන්න.
ඔබ ඇදහිල්ලේ කෙනෙක්ද?
මගේ පුතා මැරෙයිද?
අපි කොහොමද
මේ වගේ අගෞරවනීය සිතුවිලි හිතේ තියාගන්නේ...
අපි අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හිතාමතා කළේ නැද්ද?!
එහෙනම් ඒක කාගේ අරමුණක්ද?
වැන්දඹු රැජින?
මට ඔබ ගැන දැඩි කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම ඔබව මාලිගාවට ගෙන ඒමට බොහෝ වෙහෙසක් ගත්තා ,
එහෙත් ඔබ එක ආත්මයක්වත් පාලනය කර ගැනීමට අපොහොසත් වී
ඒ වෙනුවට යොංගන් කුමරු සුව කළා.
මම ආත්මය දුරු කළේ නැහැ.
මම ඒක යොංගන් කුමාරයාට අඳින්න අදහස් කළා.
එහෙනම් ඒක එළවපු කෙනෙක් හිටියද?
රජු ගෙනා ෆෙංෂුයි ගුරුවරයා
සැක සහිත බව පෙනේ.
මොකක්ද? රජතුමා ගෙනාපු ෆෙංෂුයි ගුරුවරයා ?
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහුට ඇත්තටම ආත්මයන් ඉවත් කිරීමට බලය තිබේ නම් ...
අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ.
මාලිගාව තුළ භූතයන් බහුලව සැරිසරන විට,
රජු මුල්ලකට තල්ලු කරනු ලැබේ,
ඒක මට හොඳට සේවය කරනවා.
ඉක්සාං කුමාරයා හිටියේ
රැජිනගේ ගෙදරද?
සැබවින්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින් ඇය රාජකීය ලේ පරම්පරාව වෙනස් කිරීමට අදහස් කරනවාද ?
ඇය අදහස් කරන්නේ වසර 30 කට පෙර ආරම්භ වූ ශාපය බිඳ දැමීමටයි
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
සහ පාපයෙන් බැඳී,
ඇය තනිවම පලා යන්නේ කෙසේද?
මෙහෙ බලන්න.
බලන්න!
ඉන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවුද ආයෙත්?
මම ජි-යුල්,
සෙන්ග්වාබාංහි ආධුනිකයෙක්.
අද ඉඳන්, මම මේ කුටිය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම් .
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
ඔන්න අපි යනවා.
බලන්න.
මට මගේම කුටියක් තියෙනවා කිව්වා.
මම කවදාවත් කිසිම කෙනෙක් එක්ක එකක් බෙදාගෙන නැහැ
.
මෙය ඔබට අපහසුතාවයක් විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මාලිගාවට එන්න කලින්,
මගේ පවුලේ නව දෙනෙක් එක කාමරයක් බෙදා ගත්තා.
මම දකියි.
ආත්මය…
ඇයි එළියේ මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
මොකක්ද? අනේ මන්දා! ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේ ආත්මයක් දර්ශනය විය .
- වැන්දඹු රැජිනගේ නිවස?
-ඔව්.
මම මාලිගාවට ආපු දා ඉඳන්,
ආත්ම සිදුවීම් දිගටම සිද්ධ වෙනවා.
-ඒක සෙන්ග්වාබාං වලත් පෙන්නුවා--
-ඉන්න.
වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේ ආත්මය පිළිබඳ වැඩි විස්තර .
දුක හොඳයි, සීතලයි.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද…
ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ?
නවත්වන්න.
ඔබට.
කවුද කිව්වේ ඔයාට හුරතල් විදිහට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි මම හැමෝම අතරින්? ඇයි?
ඇයි? අනේ මන්දා...
ලුණු ගබඩාව ඇත්තේ
වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේය.
- වැන්දඹු රැජින?
- අපි යමු.
අපි ලුණු ගබඩාව ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හොඳයි.
මටත් මෙතනින් යන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද?
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
මට එයාලා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාලගේ කටහඬ හරිම පහත්.
මට ඇතුලට යන්න ඕන.
ඔයා තනියම ඇතුලට යන්න ඕනද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
මට කියන්න.
ඔබ කියන්න කැමති මොකක්ද?
කරුණාකර අපේ නම් ඉවත් කරන්න.
හරිම අසාධාරණයි...
සර්පයාගේ වාත්තු සම
මකරාගේ දරුවා මැරුවා.
"සර්පයාගේ වාත්තු කළ සම
මකරාගේ දරුවා මරා දැමුවා."
මේ වචන ලිව්වේ කවුද කියලා මට කියන්න.
මකරාගේ දරුවා
යනු අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන ය.
මහරජතුමිය රැජින
උපත ලැබුවේ සර්පයාගේ වර්ෂයේදීය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මියගියේ
මහරජතුමනි නිසා බවයි.
ඔබලාගෙන් කෙනෙක්
රජ ගෙදර අපවිත්‍ර කරන්න ඇති.
ඔබ පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඔබව සිර කර තබා කුසගින්නේ තබනු ඇත .
ඔබට වතුර බිඳක්වත් දෙන්නේ නැහැ!
කරුණාකර අපිව බේරගන්න!
කරුණාකර!
එයාලව පුළුස්සා මැරුවාද?
මියගිය රාජ සභිකයන්ගේ ඇටකටු
භාජනවලට දමා වළලන්න.
රාජකීය නිවසට හානියක් නොවන පරිදි ඔවුන්ගේ අමනාපය මුද්‍රා තැබිය යුතුය .
ඔව්, උතුමාණනි.
මුද්‍රා තැබූ භාජන කැඩුවේ කවුද කියලා ඔයා බැලුවද ?
මම ඒක බැලුවා.
නමුත් ලුණු ගබඩාවට ඇතුළු වූ කිසිවෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
මේක කරලා තියෙන්න ඕනේ.
භාජනවල අඩංගු දේ හරියටම දන්නා කෙනෙකු විසින් .
නමුත් අපි ඒ භාජන ගැන දන්නේ අපි විතරයි.
මේක මට එල්ල වෙන්න ඕන.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද...
ඔව්.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
ආත්මයට ඇති බියෙන් මම මොහොතකට අන්ධ වෙන්න ඇති .
මට ඒක කලින් පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?
කරදරය පටන් ගත්තේ
ඉක්සාං කුමරු මුණගැහුනට පස්සේ.
ඔහු සමත් වී ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් පත් කරන්න කාලය හරි කියලා .
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මා තුළින්ම දුටු සේක!
ඔහු මාව නවත්වන්න හදනවා.
ඔහු අදහස් කරන්නේ මට විරුද්ධව ආත්මය පාවිච්චි කිරීමටයි.
උතුමාණන්ට අද රෑ මාව මැරෙන්න ඕන!
නමුත් මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම හුදු ආත්මයකට මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම රාත්‍රිය උදාවනු ඇත.
රාජ සභිකයන්, නිදාගන්න එපා.
ආත්මයෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න!
ඉතින්,
වසර 30ක් තිස්සේ,
පොකුණු ආත්මය
නැගෙනහිර මාලිගාවේ කුමාරවරුන් මරා දමමින් සිටී,
සහ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් කියා සිටියේ කුමාරවරුන්
වැන්දඹු රැජින නිසා මිය යන බවයි?
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාවන් නොවේ.
ඔවුන්ට බොරු චෝදනා එල්ල කර මරා දමන ලදී.
නිසැකවම කිව හැක්කේ වැන්දඹු රැජින
පොකුණු ආත්මයට සම්බන්ධ බවයි.
එහෙත්, ඔබේ හැකියාවට ස්තූතියි,
මට දැන් තේරෙනවා මාලිගාවේ කාන්තාවන්
වොන්-ග්වි වුණේ ඇයි කියලා.
මට එය තනිවම කළ නොහැකි විය.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබ පළමුවැන්නා ය.
මෙම අමුතු හැකියාව ප්‍රයෝජනවත් බව සොයා ගැනීමට.
එසේ ද?
මම හිතුවේ උතුමාණන් ඔබව මා වෙත එව්වේ
ඔබේ හැකියාව අගය කළ නිසා කියලා.
මම හිතන්නේ මට භූතයන් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න යම් ප්‍රයෝජනයක් තිබුණා .
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක නරක සම්බන්ධයක්ද?
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මගේම දරුවාට එවැනි දේවල් ඇසෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔබ
රාජකීය නිවස අපකීර්තියට පත් කිරීමට අදහස් කරන්නේ නම් මිස.
රාජකීය රුධිරයෙන් උපන් කෙනෙකුට
අමුතු දේවල් ඇසීම ලැජ්ජාවකි.
හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
අපි දෙන්නම උන්වහන්සේට අකමැති නිසා,
හදිසියේම අපි එකම පැත්තේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
එදා ලුණු ගබඩාවෙන් කෑගැසීම් ඇහුණාම ,
මම උදව් කරන්න තිබුණා.
මම ඔවුන්ගේ ආත්මයන් රඳවා තිබූ භාජන බිඳ දැමුවා නම්
...
සරල දරුවෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ අමුතු තෑග්ග දරාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මටත් බය වෙලා ඇඟිල්ල දික් කළා.
ඔබට එවැනි අය නොසලකා හැරිය හැකිය.
ආත්මයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න
එවිට ඔබ අවසානයේ ආවේශ නොවනු ඇත.
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා මෙච්චර අමුතු ඇයි කියලා.
මම?
මම ඇටකටු තැන්පත් කරන්නම්.
බලන්න. ඉන්න.
මොකක්ද? මම රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගේ මේ ඇටකටු කුඩු කරලා දාන්නම් .
කුමක් ද?
කුඩු කරලා කුඩු කරන්නද?
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
-ඔයා කියන්නේ මළවුන්ට ආයෙත් අගෞරව කරන්නද?
-හොඳ දුකක්.
මට ඒක හැම වෙලාවෙම පැහැදිලි කරලා එපා වෙලා.
වොන්-ග්වි යනු පසුකර යා නොහැකි ආත්මයකි.
මන්ද එය අමනාපයක් ඇති කරයි.
ඉතින් ඔබ
එය වරක් කවුදැයි මතක් කරන දේවල් භාවිතා කරන්නේ නම්
ඒ අමනාපකම් ස්කන්ධය විසුරුවා හරින්න...
ඔබට එය මරණින් මතු ජීවිතයට යැවිය හැකිය.
එතකොට ඒ ආත්ම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඔවුන් අනුකම්පා සහගත ආත්මයන්.
කණගාටුදායක හෝ නැත,
ඔවුන් අහිංසක මිනිසුන්ට හානි කරනවා.
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා මට කියන්නේ
ආත්මයන් ආයෙත් මතුවෙයි කියලද?
ඒක දැනටමත් රැජිනගේ වැන්දඹුව විසින් හරි වෙන්න ඇති .
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
මට ඉටිපන්දමක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ මෙම අළු රැජින වැන්දඹුව සිටින සිද්ධස්ථානයට රැගෙන යා යුතුය .
මම ග්වි රාජධානියට ගොස්
ආත්මයන් සොයා යන්නෙමි.
ඒවා රැජින වැන්දඹුව ළඟම තියෙන්න ඕනේ .
මට කනගාටුයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයාලා අහිංසක වොන්-ග්වි.
ඔවුන්ගේ අමනාපය මුදා හැරීමට,
අපි ඒ අමනාපකම් සමූහය විනාශ කළ යුතුයි.
මම සීනුව නාද කරන විට ආරම්භ කරන්න.
මේකද එකම මාර්ගය?
මේ විදියට ගියොත්, මම තමයි මැරෙන්නේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන්!
ඔබේ දුක්ගැනවිලි අතහරින්න...
ඔබේ කෝපය මුදා හරින්න...
සහ සාමයෙන් සැතපෙන්න.
මම ඔබව පරලොවට යවනවා.
ඔබ සැමට වේවා...
පාරාදීසයේ නැවත ඉපදෙන්න.
අපිට අසාධාරණයක් වුණා.
මේක අසාධාරණයි.
-ඔයා මගේ අම්මටයි මටයි කරපු දේ...
-අපිට අසාධාරණයක් වුණා.
මට කොහෙත්ම අමතක වෙලා නැහැ.
මේක හරිම... අසාධාරණයි.
ඔබට අසාධාරණ ලෙස පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
අපේ එකම පාපය
එහි සිටියා.
WHO…
ඔයා කව්ද?
උසාවියේ අති ප්‍රියතම කාන්තාව
මිය යන විට ශාපයක් කළ විට...
මේ මාලිගාවේ තවදුරටත් රාජකීය ලේ ගලා නොයනු ඇත .
තෝ අහංකාර ගෑනි, කොච්චර නිර්භීතද!
මම මැරෙනවා, ආත්මයක් වෙනවා,
සහ රාජකීය ලේ පරම්පරාව වෙන් කරන්න.
මම රාජකීය ලේ පරම්පරාව මුලිනුපුටා දමමි.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සෑම අන්තිම බීජයක්ම විනාශ කරන්න !
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
" මෙම මාලිගාවේ තවදුරටත් රාජකීය ලේ ගලා නොයනු ඇත ."
" නැගෙනහිර මාලිගාවේ සෑම අන්තිම බීජයක්ම මම විනාශ කරමි ."
අධිරාජ්‍ය මණ්ඩලයේ අති ප්‍රියතම ආර්යාවගේ ශාපය ඇසූ නිසා ඇය අපව මරා දැමුවාය .
"සර්පයාගේ වාත්තු කළ සම
මකරාගේ දරුවා මරා දැමුවා."
බිත්තියේ ලියලා තියෙන දේවල්
නිදහසට කරුණක් විදිහට භාවිතා කරනවා!
උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාව?
එතකොට පොකුණු ආත්මය
උසාවියේ වඩාත්ම ප්‍රියතම කාන්තාවද?
අපිට අසාධාරණයක් වුණා.
අපි මැරෙමින් සිටියදී,
ඇයි ඔයා නිකම් හිටියේ?
පව් කළ අයට අවසානයේ දඬුවම් ලැබේ.
ඔබ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥